ЗАДАНИЕ
Добрый день!
Просим выполнить Вас небольшое тестовое задание - написать на Java\Spring (любых версий) сервис:
1. Должен быть доступен сваггер
2. В сваггере единственный контроллер с единственным методом
3. Метод должен принять на вход путь к локальному файлу в формате xlsx и число N
4. В файле в столбик находятся целые числа
5. Метод должен вернуть N-ное минимальное число из файла
6. Для поиска нельзя использовать библиотечные функции типа сортировки массива, нужно предложить и реализовать эффективный алгоритм
7. Приложить инструкцию по сборке и запуску кода
На задание не надо тратить много времени. Если есть идеи по улучшению, их можно дописать текстом.

!!!Немного не понял по пунктам 3 и 5 - возвращаю минимальное число, поэтому в методе принимаю только путь к файлу.

1. Файл Blank.xlsx находится в корне.
2. Для получения минимального числа из файла необходимо сделать POST запрос вида (пример):
   {
         "path":"C:\\....\\demo\\Blank.xlsx"
   }
   , где в path указать абсолютный путь к файлу, так как вероятно мы не собираемся хранить такие файлы внутри проекта.
   Не забываем про экранирование - по крайней мере в Postman это необходимо.

   ДЛЯ ЛОКАЛЬНОГО ЗАПУСКА ПОТРЕБУЕТСЯ:
   1. Скачать проект с репозитория (git clone [<URL_репозитория>](https://github.com/minsort/testtask))
   2. Установить JDK 17
   3. Скачать и установить сборщик (Maven)
   4. Перейти в корневую папку проекта (где лежит pom.xml).
      Выполнить сборку и запуск через Maven:
      mvn clean install
      mvn spring-boot:run

      Swagger доступен по адресу: http://localhost:8080/swagger-ui/index.html

   ЧТО МОЖНО УЛУЧШИТЬ:
   1. Нужно добавить проверки на NUll, пустые коллекции и проверять тип данных - может в ячейке вообще тект содержится (я только конверчу доблы в инты).
   2. Сделать нормальную обработку исключений.
   3. Дополнить описание для Сваггер - операции, примеры ответов, возможные исключения и т.д.
   4. Проверка экселевского документа также нужна. Сейчас в нем просто числа в столбик, но могла быть шапка с названием и т.д.
   5. Можно сделать путь к файлу более гибким и безопасным - например: дать возможность пользователю вводить, как Blank.xlsx так и Blank.
